[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Hormat pada Master!
Ada reaksi pada Mutiara Naga Hitam.
Dikhawatirkan
ada naga Jiao lagi yang akan berubah jadi naga sungguhan.
Pria yang tampan,
seperti alat tulang yang banyak dipotong,
bagai alat giok yang banyak diukir.
agar makin gagah,
agar makin mulia.
Pria...
Dragon Hunter
Xiuyuan.
Kau sudah sadar.
Bagus.
Menurutku, kau sudah pulih.
Apa yang kau lakukan?
Seharusnya aku yang tanya padamu.
Hari itu kau tidak pulang,
aku langsung mencarimu di luar.
Ternyata kamu pingsan sendirian di hutan.
Aku tagih uang dari Janda Li.
Lalu, dalam perjalanan pulang...
Oh, oh ya.
Di hadapanku ada angin siluman.
Lalu?
Lalu...
Lalu aku tidak ingat lagi.
Oh ya, A Fu.
Aku sudah tidur berapa lama?
Tiga hari tiga malam.
Apa kamu tahu hari ini tanggal berapa?
Kenapa kau tidak bangunkan aku lebih awal?
Menurutku, kau sama sekali tidak
berbakat jadi pejabat.
Beberapa tahun sebelumnya ini,
alasannya kenapa kau tidak lulus ujian,
kau masih ingat ‘kan?
Kau sudah ikut ujian 9 tahun ini.
Dulu kau demi menyelamatkan orang,
akhirnya kau sendiri jatuh ke jurang,
sampai kakimu patah.
Pernah suatu kali,
kau melihat di tepi jalan ada wanita desa yang dirampok,
kau menghampirinya karena ingin menegakkan keadilan.
Akhirnya?
Akhirnya kau sendiri dirampok.
Tahun lalu kau malah lebih hebat lagi.
Tiezhu di rumah tetangga, Pak Wang
bukannya hilang?
Cukup, cukup. Sudah, sudah.
Kalau kau mau pergi, pergi saja.
Pokoknya menurutku, kau juga tidak akan lulus ujian.
Kebetulan sebentar lagi harus panen di sawah,
aku tidak akan temani kau ke sana.
Daripada nanti kalau kau kembali,
sampai tidak ada nasi yang bisa dimakan.
Ini uang untuk bekal perjalananmu.
Hanya ada sebanyak ini.
Jangan sampai hilang.
Aku bersumpah.
Tahun ini aku pasti berhasil masuk ke ibu kota.
Aku mau jadi orang yang egois.
Kejadian apa pun tidak akan membuatku goyah.
Bersihkan kotoran di matamu,
cepat berangkat.
Jadi orang yang egois.
Pabrik sutra Jiangnan sudah bangkrut.
Jadi orang yang egois,
ikut ujian di ibu kota.
Bos Baihe kabur sambil membawa adik istrinya.
Tidak terganggu oleh kejadian apa pun.
Harga awal sutra 1 sampai 2 tael,
sekarang hanya dijual seharga 3 sen.
Hanya dijual seharga 3 sen.
Bang, beli dong.
Pabrik sutra Jiangnan sudah bangkrut.
Bos Baihe kabur sambil membawa adik istrinya.
Tidak boleh.
Jadi orang yang egois,
ikut ujian di ibu kota.
Harga awal sutra 1 sampai 2 tael,
sekarang hanya dijual seharga 3 sen.
Hanya dijual seharga 3 sen.
Lepaskan aku!
Tolong!
Tolong aku!
Kenapa tangkap anak kecil ini?
Jangan ikut campur. Lepaskan!
Dik, cepat pergi!
Pergi!
Lepaskan!
Berhenti!
Anakku!
Kau tidak apa-apa?
Anakku tidak apa-apa?
Terima kasih. Terima kasih.
Pinggangku, pinggangku.
Ternyata memang hebat.
Lihat, yang ini tusuk konde harimau.
Sungguhan.
Ini pertama kalinya aku melihat tusuk konde harimau.
Benar-benar berbeda ya.
Tidak heran kalau dia begitu terpojok.
Dia pakai tusuk konde ayam.
Dia pemburu siluman yang levelnya paling rendah.
Adik Seperguruan.
Ini siluman yang kau tangkap.
Ambillah.
Bukan aku yang menangkap siluman ini.
Kau simpan saja.
Kalau begitu, kelihatannya
bulan ini kau tidak bisa masuk ke dalam peringkat pemburu siluman lagi.
Aku tangkap siluman lain lagi saja.
Aku
ingin mengandalkan kemampuanku sendiri
untuk masuk ke dalam peringkat pemburu siluman.
Lagipula
aku bukan hanya ingin masuk ke dalam peringkat pemburu siluman,
aku juga ingin menjadi pemburu naga dengan kemampuanku sendiri,
agar berhak memakai tusuk konde naga.
Kau tidak usah membantuku.
Nona.
Kau menangkap siluman di tengah kota yang ramai,
kemungkinan besar bisa mencelakai orang banyak.
Kalau bukan karena kau,
aku sudah berhasil menangkap siluman itu dari tadi.
Keterlaluan.
Kalau bukan karena aku, kau sudah mati terjatuh dari tadi.
Jadi orang yang egois,
ikut ujian di ibu kota.
Jangan sampai terganggu oleh kejadian apa pun.
Jadi orang yang egois,
ikut ujian di ibu kota.
Jangan sampai ter...
Cendekiawan busuk?
Pemburu siluman jelek?
Sial.
Kenapa berpapasan denganmu lagi?
Kau kira aku ingin berpapasan denganmu?
Apa sih?
Ada yang aneh di wisma ini.
Aku sih
menyarankan kau jangan menginap di sini.
Ini di tengah pegunungan liar,
kalau aku tidak tinggal di sini,
apa aku harus tinggal di rumahmu?
Aku...
Kau ini...
Namaku Sansheng.
Siapa namamu?
Aku tidak mau bilang padamu.
Aku sedang bicara denganmu.
Dekorasinya cukup unik ya.
Nyonya Bos.
Aku mau pesan kamar.
Kalian berdua satu kamar ya?
Tidak.
Terima kasih.
Dasar pengganggu.
Tamu yang ini.
Kalau kamu?
Aku juga mau satu kamar.
Panen nih, panen besar.
Begitu banyak siluman.
Sepertinya tidak lama lagi
aku bisa masuk peringkat pemburu siluman.
Apa kalian sudah lihat?
Wanita yang tadi itu pemburu siluman.
Bagaimana kalau...
Bagaimana kalau kita
kabur saja ya?
Kabur apa?
Tidak lihat dia pakai tusuk konde kayu bentuk ayam?
Levelnya paling rendah.
Kita bisa menang kalau turun tangan dulu.
Jalan wabah ke langit terputus.
Gerbang wabah ke bumi terputus.
Jalan bagi manusia terputus.
Gerbang bagi setan terputus.
Siluman aneh, arwah jahat ribuan tahun tidak berani menerobos.
Seluruh setan dan monster berubah jadi abu.
Lihat kalian bisa kabur ke mana?
Hawa siluman makin lama makin kuat.
Kelihatannya aku pasti bisa masuk
peringkat pemburu siluman bulan depan.
Apa yang terjadi?
Kenapa bengong?
Maju!
Tidak apa-apa ‘kan?
Tidak apa-apa.
Ada apa?
Ada, ada.
Kau juga punya tanduk?
Nyonya Bos.
Maaf.
Kami tidak tahu kehebatanmu.
Ayo.
Kita pergi.
Apa yang terjadi?
Kau yang melakukannya?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku yang melakukannya?
Aneh.
Kau berhenti.
Apa sih?
Apa kau suka padaku?
Ternyata kau juga siluman.
Kau pintar menyembunyikannya.
Nona.
Xiuyuan, Xiuyuan.
Coba katakan kenapa kau...
Kenapa kau begitu jelek?
Trik sepele.
Kau jangan mendekat.
Kenapa aku ada di sini?
Kau tidak apa-apa?
Berdiri.
Apa yang kau lakukan?
Adik Seperguruan.
Kenapa kau ada di sini?
Kakak Seperguruan.
Tadi aku berhadapan dengan beberapa siluman
yang sangat hebat,
tetapi
aku tidak bisa menandingi mereka,
sampai mereka kabur.
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kak.
Siluman kabur ke arah barat laut.
Kalau kejar sekarang, masih keburu.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan turuti kemauanmu.
Terima kasih banyak, Kak.
Hati-hati di jalan ya, Kak.
Sadarlah.
Kenapa kau mengikatku?
Lepaskan aku.
Katakan.
Kau siapa?
Kita pernah bertemu, apa kau lupa?
Kalau sayang nyawa, katakan sejujurnya.
Aku memang berkata jujur.
Namaku Xiuyuan,
penduduk desa Yongning, kabupaten Tiantai.
Umurku 31 tahun.
Shio naga.
Belum menikah.
Orang tuaku sudah meninggal.
Hanya hidup berdua dengan seorang pelayan.
Tetapi aku bercita-cita lulus ujian untuk mendapat gelar terhormat,
membangun moral, mengepalai keluarga, membantu pemerintahan, demi kedamaian dunia.
Meskipun
beberapa kali sebelumnya aku selalu menghadapi masalah kecil,
tetapi tahun ini aku yakin
pasti lulus dalam satu kali ujian.
Aneh.
Kenapa hawa siluman di tubuhmu hilang?
Aku cendekiawan, mana ada hawa siluman?
Yang ada di tubuhku hanya hawa cendekiawan.
Ayo.
Ke sini.
Kau jelaskan padaku.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Ada gempa ya?
Kau pikirkan lagi baik-baik.
Sepertinya aku yang melakukannya.
Ini pasti bukan aku yang melakukannya.
Aku tidak bertenaga.
Mana mungkin aku melakukan semua ini?
Coba kau pikirkan lagi.
Sebelumnya apa yang kau lakukan?
Siap-siap mandi.
Lalu saat baru masuk ke bak mandi,
Aku tidak ingat apa-apa lagi.
Jangan-jangan aku tidur sambil berjalan?
Masih tidak berkata jujur.
Yang aku katakan itu jujur.
Sakitttt, pelan sedikit, pelan sedikit.
Sejak kamu berendam sampai sekarang, sudah berapa?
Selama pembakaran sebatang dupa.
Kau mandi, berendam dalam air.
Pelat pemburu siluman berputar,
membuat kekacauan di penginapan.
Kita berdua bertarung.
Apa yang kau lakukan?
Ternyata
arwah akan tertukar waktu masuk ke dalam air.
Nona.
Nafsumu besar juga ya.
Kau mau main apa?
Tidak usah buang tenaga.
Ini tali pengikat siluman.
Begitu terikat,
kau tidak akan bisa terlepas.
Apa kau tahu aku siapa?
Aku penguasa danau Qianshan,
Naga Putih.
Kalau bukan karena aku dijebak dalam perjalanan menjadi naga,
masuk ke dalam tubuh tak berguna ini,
mana mungkin aku terperangkap olehmu?
Cepat lepaskan aku.
Naga Jiao.
Kali ini aku benar-benar menangkap seekor naga.
Kelihatannya aku pasti bisa menjadi pemburu naga.
Sekarang kau keluar dari tubuh manusia ini.
Kalau tidak, kau akan kubunuh.
Bunuh aku?
Kalau bunuh aku, manusia tak berguna ini juga ikut mati.
Ayo.
Dasar pengecut, hanya bisa bersembunyi dalam tubuh manusia.
Kalau kau hebat, keluar, bertarung denganku.
Kalau ada mutiara naga,
aku sudah keluar dari awal.
Tidak usah kau suruh.
Mutiara naga?
Mutiara naga bisa menyimpan
arwah kami suku naga.
Kalau ada mutiara naga,
arwahku sudah bisa
keluar dari tubuh manusia tak berguna ini.
Setelah masuk ke dalam mutiara naga,
lalu masukkan mutiara naga ke dalam air,
wujud aku sebagai naga Jiao bisa pulih.
Mutiara yang sangat berharga ini
terdapat di jurang terdalam yang tersembunyi di dunia,
sedangkan mutiara naga ini sangat sulit didapatkan.
Kau tahu mutiara naga ada di mana?
Orang biasa mungkin tidak tahu,
tetapi bagi kami para pemburu siluman,
ini bukan rahasia.
Konon pada ribuan tahun yang lalu,
pemburu naga yang pertama
memasuki jurang terdalam
untuk menaklukkan siluman naga,
mendapatkan sebutir mutiara naga
dan disimpan di dalam Paviliun Penakluk Siluman.
Benarkah?
Bagus sekali.
Besok kau ambil mutiara naga bersama manusia tak berguna ini.
Pada saatnya nanti,
kita berdua baru bertarung habis-habisan.
Bagaimana?
Baiklah.
Cepat!
Mana naga Jiao?
Kami tidak pernah lihat naga Jiao.
Tuan Guru Langit, ampun!
Kami hanya melihat seorang
cendekiawan pucat yang sangat hebat,
juga ada seorang
wanita pemburu siluman.
Tadi aku memang merasakan
hawa naga Jiao,
tetapi tidak tahu kenapa
hawa naga Jiao ini kadang ada kadang hilang.
Kalau naga Jiao tidak ditemukan,
aku akan isap hawa siluman kau.
Buat apa kau dibiarkan hidup?
Aku pasti berusaha keras mencari.
Mohon Tuan berikan aku sedikit waktu lagi.
Ini pil penghilang hawa,
bisa menghapus hawa siluman pada tubuhmu,
dengan demikian, pemburu siluman lain
tidak akan mempersulit kau,
agar kau bisa fokus mencari naga Jiao.
Aku pasti berusaha sekuat tenaga.
Xiuyuan.
Apa kau masih ingat
pembicaraan aku dengan Naga Putih tadi?
Siluman.
Naga Jiao.
Mutiara naga.
Betul.
Ayo, ayo, ayo.
Tetapi
kenapa dia masuk ke tubuhku?
Aku juga tidak tahu soal ini.
Kau ini
sudah dirasuki naga Jiao,
roh kalian akan tertukar jika masuk ke dalam air,
sedangkan dia
bisa menggunakan tubuhmu
selama waktu pembakaran sebatang dupa.
Kau harus temani aku mencari mutiara naga
agar dia bisa meninggalkan tubuhmu.
Tidak bisa.
Besok aku harus pergi ke ibu kota agar keburu ikut ujian.
Harus bisa!
Malam ini istirahat baik-baik.
Besok
ikut aku cari mutiara naga bersama.
Putraku.
Kau harus lulus ujian untuk mendapat gelar terhormat,
agar aku dan ayahmu bisa tenang
di alam baka.
Ibu, aku tahu.
Naga Kecil.
Kau ada di mana?
Aku bukan Naga Putih.
Aku Xiuyuan.
Kami menunggumu di laut.
Aku bukan Naga Putih.
Aku jelas bisa merasakan...
Bukan.
Kau memang naga kecil ku.
Aku bukan Naga Putih.
Aku Xiuyuan.
Kau memang Naga Putih.
Aku bukan.
Kau memang Naga Kecil ku.
Naga Putih.
Aku tahu kau Xiuyuan.
Tidak usah perkenalkan diri.
Aku tanya padamu.
Kenapa kau masuk ke dalam tubuhku?
Kau kira ini kemauanku?
Waktu itu, aku dijebak dalam perjalanan menjadi naga,
kebetulan aku lihat kau ada di dekat sana,
jadi aku manfaatkan tubuhmu yang tak berguna ini.
Kau... kau... kau... kau... kau...
Sudah, jangan marah.
Sudah jadi begini.
Kau bantulah aku.
Oh ya.
Tadi aku bermimpi
tentang seseorang.
Tetapi dia bukan manusia,
dia ibumu.
Ibumu yang bukan manusia.
Ibumu bilang dia menunggumu
pulang berkumpul dengannya di laut.
Kalau hari itu aku berhasil menjadi naga,
sekarang aku sudah berkumpul bersama ibuku.
Eh, dasar kau ini.
Bukannya ikut wanita itu
pergi ambil mutiara naga.
Kenapa kau kabur?
Aku bilang padamu ya.
Aku sudah berjanji pada ibuku,
pasti berhasil menjadi naga.
Aku juga sudah berjanji pada ibuku,
pasti berhasil ikut ujian di ibu kota.
Aku kasih tahu kau ya.
Makin lama aku berada di tubuhmu,
kondisi aku makin berbahaya.
Apa kau mengerti?
Ujian lebih penting?
Atau nyawa yang lebih penting?
Tentu saja ujian yang lebih penting.
Aku sudah hampir 10 tahun ikut ujian.
Tahun ini aku pasti berhasil ikut ujian di ibu kota.
Aku mau jadi orang yang egois.
Kejadian apa pun tidak akan membuatku goyah.
Sampai jumpa!
Dasar kutu buku.
Kembali kau!
Kejadian apa pun tidak akan membuatku goyah.
Xiuyuan!
Keluarkan semua uangmu.
Bang, aku hanya cendekiawan miskin,
tidak punya uang.
Tidak punya uang?
Bang.
Kau kasih aku kode ya?
Kode apa? Kode!
Ambilkan tasnya.
Yang jujur ya.
Bang.
Hanya beberapa koin tembaga.
Tidak ada apa pun di sini.
Kau ini ya.
Bagaimanapun juga terlihat seperti orang terpelajar.
Mana mungkin lebih miskin dari kami?
Bang.
Hari ini aku buru-buru harus melanjutkan perjalanan.
Menurutmu, bagaimana kalau begini?
Aku catat dulu cara menghubungi kalian.
Tunggu aku berhasil jadi lulusan terbaik,
aku pasti akan kembali
dan beri bantuan dana untuk usaha kalian, bagaimana?
Sial!
Bang! Bang! Bang!
Kau ini
masih ingin jadi lulusan terbaik?
Kesalahan,
semuanya melihatnya.
Yang mengubahnya,
akan dihormati orang-orang.
Kata-kata Konfusius.
Aku tahu.
Masa lalu tidak bisa diubah.
Masa depan bisa diperjuangkan.
Aku terjemahkan buat kalian.
Kejadian di masa lalu
sudah tidak bisa diperbaiki.
Kejadian di masa depan
masih bisa diperbaiki.
Betul, betul, betul.
Maksudnya dulu kita miskin,
kenyataan ini tidak bisa diubah.
Tetapi kelak kalau berusaha keras,
kita bisa jadi kaya.
Tahu tidak?
Ini motivasi buat kita,
menyemangati kita
dalam perjalanan sebagai perampok,
harus lakukan dengan baik.
Semangat!
Kalian... kalian...
Dasar kurang ajar!
Kalian yang memaksaku.
Kenapa kalau memaksa?
Kalian tunggu pembalasanku.
Dia...
Dia... apa dia sudah gila?
Ini namanya bunuh diri.
Aku baru pertama kali lihat ini.
Bang.
Mungkin dia tidak tahu
aku, bos kalian ini
juga terbiasa membaca Analek Konfusius.
Apa ini?
Kenapa hawa naga Jiao muncul lagi?
Apa yang terjadi?
Ke mana perginya orang itu?
Mana dia?
Ada di belakangmu.
Ketua!
Dia...
Pendekar, ampun!
Konfusius juga pernah berkata
Belajar dari kebaikan orang lain,
introspeksi dari keburukan orang lain.
Berikan aku satu kali kesempatan untuk memulai hidup baru.
Kau!
Aku pikir, kenapa aku tidak bisa menemukanmu?
Ternyata kau sembunyi di tubuh manusia.
Kakak Seperguruan.
Dia hanya dirasuki oleh naga Jiao.
Kalau kau bunuh dia sekarang,
sama saja membunuh manusia tak berdosa.
Tetapi dia sebentar jadi manusia,
sebentar jadi siluman.
Kekuatan silumannya sangat hebat,
dia bisa jadi bencana kalau dibiarkan.
Tahan ya.
Bukankah ini tali pengikat siluman milikmu?
Sudah rusak.
Sakittt.
Sudah.
Ini sudah selesai?
Kau terlalu asal-asalan.
Kenapa kabur?
Aku pernah berjanji pada ibuku.
Tahun ini aku harus berhasil ikut ujian di ibu kota.
Kau ini,
bukannya hampir membuat nyawamu melayang
kalau tidak berhadapan dengan pemburu siluman seperti kakak seperguruan aku itu?
Sebagai pemburu siluman,
bahkan tidak peduli pada nyawa manusia,
apa bedanya dia dengan siluman?
Kak Yin Pingzhi
selalu menempati posisi pertama dalam peringkat pemburu siluman sepanjang tahun,
tetapi Master tidak pernah memberikan pengakuan padanya.
Master bilang dia masih belum cukup layak
untuk menjadi Master Pemburu Naga.
Sekarang kelihatannya
dia sudah tidak peduli apa-apa lagi
agar bisa memakai tusuk konde naga.
Kamu kenapa?
Takut?
Bukan.
Sebelumnya aku bermimpi.
Aku bermimpi tentang ibu Naga Kecil
yang terus menunggu kepulangannya agar bisa berkumpul di laut.
Jadi aku sudah memutuskan.
Kali ini aku pasti akan membantu Naga Putih.
Bagaimana dengan ujianmu?
Tahun depan masih ada ujian.
Aku masih bisa ikut ujian tahun depan.
Tetapi kalau aku tidak bantu Naga Putih,
dia akan terpisah selamanya dari keluarganya.
Kau ini memang terlalu baik.
Baiklah.
Kelak ikut aku saja.
Aku akan melindungimu.
Siluman.
Mana?
Tanganmu taruh di mana?
Kau ketakutan seperti ini hanya gara-gara seekor kodok?
Lukaku robek lagi.
Coba aku lihat.
Sebelum pergi ke Paviliun Penakluk Siluman,
kita masih perlu sesuatu.
Apa itu?
Pelat Harimau.
Kalau ingin mengambil mutiara naga,
harus masuk ke dalam ruang rahasia di lantai tertinggi
dari Paviliun Penakluk Siluman.
Tetapi
hanya pemburu siluman yang menempati peringkat 10 besar
yang memiliki Pelat Harimau untuk memasuki ruang rahasia.
Jadi kamu masuk peringkat berapa?
Pokoknya aku tidak masuk.
Jadi bagaimana kita bisa masuk?
Curi.
Ada kakak seperguruan aku yang bernama Baihe.
Dia menempati posisi ke-5 dalam peringkat pemburu siluman.
Aku rasa
sepertinya dia agak suka padaku.
Tiba saatnya nanti,
aku akan alihkan perhatian dia,
kau pergi curi.
Aku bahkan tidak punya istri,
punya adik istri dari mana?
Lagipula kain aku Baihe,
mana mungkin hanya dijual seharga 3 sen?
Lagipula
di dalam hatiku
hanya ada seorang pujaan hati.
Dia adalah adik...
Kakak Seperguruan!
Adik Seperguruan?
Hari ini toko kami sudah tutup.
Kalian pergi saja dulu.
Lalu bagaimana dengan kainku?
Sudah, begini saja.
Adik.
Ini...
Cendekiawan yang buruk rupa ini...
Dia murid yang baru saja aku terima.
Tidak bisa apa-apa.
Tidak usah pedulikan dia.
Kakak.
Akhir-akhir ini apa kamu punya temuan terbaru?
Meskipun sudah lama tidak bertemu,
tetapi perasaanku yang istimewa padamu
tidak terikat pada apa pun,
tidak pernah aku lupakan.
Benarkah?
Kalau kau mau bicara begitu,
aku juga tidak bisa mendebat.
Ayo, sini, sini, Dik.
Hari ini aku sangat senang.
Aku berikan beberapa benda pusaka yang baru dikembangkan buat kau.
Jangan terlalu memujaku.
Adik.
Lihatlah.
Ini 3 set alat pemburu siluman terbaru
yang aku kembangkan.
Mangkuk pemburu siluman, sumpit pemburu siluman, sendok pemburu siluman.
Saat kau sedang makan,
tanpa disadari,
kau bisa langsung menangkap siluman di meja.
Tetapi Kakak,
bagaimana cara pakainya?
Lempar saja.
Lempar.
Buat kamu.
Pulang baru lempar.
Aku masih punya satu benda.
Adik.
Lihatlah.
Senapan pemburu siluman model terbaru.
Dari dalam ini bisa
menembakkan jaringan pemburu siluman,
langsung menjebak siluman.
Aku coba dulu buat kau.
Kakak.
Menurutmu,
apa aku cantik?
Sudah tahu masih tanya.
Menurutmu, apa aku pintar?
Masih tanya lagi.
Lalu kenapa aku tidak bisa masuk peringkat pemburu siluman?
Begini saja.
Kelak kita berdua tangkap siluman bersama.
Yang aku tangkap, masuk hitungan kau.
Bagaimana?
Kakak.
Cepat jalan!
Cepat jalan.
Adik!
Kembalikan pelatku padaku!
Sudah lari sejauh ini,
seharusnya dia tidak kejar sampai sini.
Oh ya.
Kak Baihe kau itu,
dia tidak apa-apa ‘kan?
Tidak apa-apa.
Paling hanya kelaparan satu malam.
Besok seharusnya ada orang
yang melepaskan dia.
Bagus kalau begitu.
Ayo jalan.
Tunggu.
Ada sesuatu buatmu.
Kau ambil dari tempat kakak seperguruan aku?
Bukan, aku beli pakai uang.
Terima kasih ya.
Tuan.
Hawa naga Jiao
tidak pernah muncul lagi.
Mereka juga tidak bodoh.
Naga Jiao itu tidak akan muncul lagi.
Sansheng tidak tega bunuh orang itu,
sedangkan naga Jiao itu juga tidak mau muncul.
Coba kau pikirkan.
Mereka bisa pergi ke mana?
Pasti tempat yang paling aman.
Salah.
Pasti tempat yang paling berbahaya.
Paviliun Penakluk Siluman.
Paviliun Penakluk Siluman penuh dengan pemburu siluman,
Sansheng akan bawa dia ke sana?
Mereka pasti akan pergi ke Paviliun Penakluk Siluman
untuk mencari mutiara naga.
Mutiara naga adalah pusaka rahasia suku Naga.
Pusaka rahasia?
Konon
mutiara naga bisa menampung arwah suku Naga.
Sansheng ingin mengeluarkan
arwah naga Jiao itu,
agar masuk ke dalam mutiara naga.
Sedangkan mutiara naga ada di Paviliun Penakluk Siluman.
Kita bisa tangkap mereka dengan menurungnya.
Itu Paviliun Penakluk Siluman.
Ayo.
Peringkat ketiga.
Performanya lumayan,
harus berusaha terus.
Mohon petunjuk dari Master.
Apa sih?
Ayo.
Lantai pertama Paviliun Penakluk Siluman
adalah ruang pertemuan pemburu siluman.
Tiap bulan Master akan berada di sini
untuk memperbarui peringkat pemburu siluman.
Sansheng.
Kali ini tangkap siluman apa?
Siluman nyamuk atau siluman kecoak?
Kali ini aku tidak tangkap siluman apa pun,
tidak sehebat kakak seperguruan.
Saudara yang ini
kelihatan asing.
Aku tidak pernah lihat.
Dia ya?
Dia pemburu siluman yang baru aku kenal.
Aku ajak dia ke Paviliun Penakluk Siluman untuk mendaftar.
Sansheng saja sudah mulai terima murid.
Kak, aku hanya bantu,
hanya bantu.
Ayo.
Tuan.
Kapan kita turun tangan?
Ada trik yang namanya orang yang berpandangan sempit,
tidak tahu bahaya mengancam.
Bagaimana?
Ayo.
Ayo, ayo, ayo. Cepat.
Apa ini?
Hei, jangan sentuh.
Semua ini adalah
trofi yang diperoleh para master pemburu siluman beberapa generasi.
Lihat.
Ini senjata sihir Rubah Ungu ribuan tahun.
Itu
palu besi es dari Siluman Salju.
Aku percaya suatu hari nanti
trofi kau
juga akan diletakkan di sini.
Itu pasti.
Oh ya.
Mutiara naga ada di mana?
Ada di sini.
Kakak.
Selamat! Kau berhasil menempati posisi ketiga peringkat pemburu siluman.
Hanya peringkat ketiga,
apa yang perlu dibanggakan?
Kakak.
Ada yang ingin aku sampaikan padamu.
Aku...
Sebenarnya aku...
Maaf.
Sebelum aku berhasil jadi Master Pemburu Naga,
aku tidak akan terikat dalam
hubungan pria dan wanita.
Mohon Adik jaga sikap.
Peringkat ketiga.
Cepat atau lambat, suatu hari nanti
aku juga akan menjadi Master Pemburu Naga.
Cepat atau lambat,
trofi aku akan dipajang di sini.
Semangat!
Siapa kau?
Kalau aku bilang aku seorang cendekiawan, apa kau percaya?
Ayo.
Keluar.
Kau harus bersikap agak biasa.
Susun formasi!
Dia bukan siluman.
Dia manusia.
Kalian dengarkan penjelasan aku.
Siluman memang siluman.
Seluruh saudaraku! Maju!
Kalian dengarkan aku.
Sansheng.
Kalian jangan mendekat!
Semua maju!
Kalian para pemburu siluman ini
hanya sekelompok sampah tak berguna.
Naga Putih.
Di sini ada kendi air.
Kau harus cepat keluar dari tubuh Xiuyuan.
Buat apa buru-buru?
Tiga bagian kehidupan,
delapan jalan terang.
Aku memanggil engkau,
arwah kembali ke asal.
Tiga jiwa abadi tiba.
Tujuh wujud jasmani tiba.
Dari tiada menjadi ada.
Kembali ke wujud semula.
Xiuyuan.
Cepat letakkan mutiara naga ke dalam air.
Xiuyuan, kau tidak apa-apa?
Sansheng.
Kau jangan terjerumus lagi.
Siluman tetaplah siluman.
Xiuyuan.
Cepat tolong aku!
Sansheng, mutiara naga.
Sansheng.
Bagaimana keadaanmu, Sansheng?
Serahkan mutiara naga.
Tidak mau!
Kalau begitu, mati saja kau!
Pingzhi.
Sekarang dia sudah jadi manusia biasa,
tidak perlu turun tangan.
Master.
Jangan paksa aku turun tangan padamu.
Kau seorang anak yatim piatu yang dibuang.
Waktu kau berumur 3 tahun,
aku membawamu ke sini,
mendidikmu menjadi pemburu siluman,
menyaksikanmu tumbuh sedikit demi sedikit,
menyaksikanmu menjadi nomor satu dalam peringkat pemburu siluman.
Aku tidak berharap kau...
Jangan bicara lagi!
Aku anggap kau sebagai ayah.
Kenapa kau selalu menentangku?
Sudah 10 tahun.
Aku sudah menangkap begitu banyak siluman.
Kenapa aku tidak bisa jadi pemburu naga?
Sejak awal aku tahu niatmu tidak baik.
Kalau ingin jadi pemburu naga,
kau harus melepaskan ego,
melakukan kebajikan demi orang banyak.
Kau mengisap hawa siluman
untuk meningkatkan kekuatan sihir dirimu sendiri,
kau sudah salah jalan dan menjadi iblis.
Jangan omong kosong lagi!
Hari ini
kalian semua harus mati!
Sansheng.
Sadarlah.
Naga Putih.
Apa kau punya cara lain?
Hanya ada satu cara.
Mungkin masih ada kesempatan mengubah kekalahan jadi kemenangan.
Cara apa?
Kau telan mutiara naga,
kau akan memiliki kekuatanku.
Aku akan menghilang,
tidak akan bisa kembali ke wujud asal, kembali ke laut dan menjadi naga.
Sedangkan kau
juga akan kehilangan seluruh ingatan,
tetapi kau akan memiliki kekuatan sihir aku.
Ternyata dialah
pemburu naga yang sesungguhnya.
Atas dasar apa kau jadi pemburu naga?
Akulah pemburu naga.
Xiuyuan.
Naga Putih.
Aku sedang bicara padamu. Apa kau tidak dengar?
Nona, ada apa panggil aku?
Kau Xiuyuan
atau Naga Putih?
Bukan semua.
Jadi kau siapa?
Aku Pemburu Naga.
Nona, ini mie pesananmu.
Cendekiawan yang waktu itu datang bersamamu,
kenapa tidak datang?
Dia
sudah tidak ada.
Selamat menikmati.
Kembalikan ini kepada Sansheng.
Kau benar-benar sudah tidak ingat?
Lalu kenapa masih ingat aku?
Siapa kau?
Kau tidak ingat aku.
Aku bicara begini saja padamu.
Sebenarnya
sebelum kau bertemu denganku,
kamu dalam kondisi yang terlalu tragis.
Aku kasih tahu kau.
Setelah kau bertemu denganku,
aku sudah banyak membantu kamu.
Kenapa kau pergi begitu cepat?
Aku belum selesai bicara.
Dewa.
Tolong bantu aku lihat.
Apa aku bisa jadi lulusan terbaik dalam ujian kerajaan?
Mana tanganmu?
Bekerja keras menabur benih di tengah kemiskinan,
takdir sudah ditetapkan, sulit mencapai kemajuan.
Tuan.
Kau tidak bisa jadi lulusan terbaik dalam ujian kerajaan.
Ini yang ada dalam penglihatan aku.
Dasar penipu!
Bicara sembarangan.
Tuan.
Kau pintar dan berbakat.
Meskipun jodohmu bukan menjadi lulusan terbaik dan mendapat gelar terhormat,
namun takdirmu...
Apa sih?
Katakan. Cepat katakan.
Rahasia langit tidak boleh diungkap.